Plan wydarzeń na tydzień

Spotkanie uczniów szkolnego teatru z Artystą Ludowym Ukrainy Serhijem Bereżko
Uczniowie należący do szkolnego teatru mają okazję spotkać się z Serhijem Bereżko oraz porozmawiać o sztuce aktorskiej i pracy na scenie.
To wyjątkowe wydarzenie inspiruje młodzież do dalszego rozwoju artystycznego.

Przygotowania do Świąt Wielkanocnych
W szkole trwają przygotowania do radosnych Świąt Wielkanocnych 🐣
Uczniowie wykonują ozdoby świąteczne, kartki oraz dekoracje, tworząc ciepłą i wiosenną atmosferę w całej szkole.
