План подій на тиждень

Зустріч учнів шкільного театру з Народним артистом України Сергієм Бережком
Учні-учасники театрального гуртка мають можливість поспілкуватися з Сергієм Бережком, дізнатися більше про акторську майстерність та отримати цінні поради.
Ця зустріч надихає на творчість і нові сценічні досягнення.

Підготовка до Великодніх свят
У школі триває підготовка до світлого свята Великодня 🐣
Учні створюють тематичні прикраси, листівки та великодні композиції, наповнюючи школу весняним настроєм і теплом традицій.
