План подій на тиждень
🎭 Зустріч учасників театрального гуртка з Девідом Постом

Учні шкільного театру матимуть унікальну можливість поспілкуватися з режисером і артистом Девідом Постом — відомим постановником, який працює над музичними та театральними проектами по всьому світу.
Ця зустріч надихає на нові ідеї, допоможе поглибити акторські навички та отримає цінні поради щодо постановки мюзиклу Aladdin.

🐣 Підготовка до Великодніх свят — майстер-клас з декупажу яєць

У школі продовжується творча підготовка до світлого свята Великодня!
Учні створюють авторські великодні прикраси та беруть участь у майстер-класі з декупажу яєць, наповнюючи навчальний простір весняним настроєм, радістю та теплом традицій.
