Цього тижня у нашій школі панувала справжня весняна атмосфера. Було багато усмішок, квітів та неймовірна кількість талантів і позитивної енергії 🌷✨

Було безліч прекрасних моментів – чудові концерти 🎶, щирі побажання 💌 та зворушливі привітання, які надовго залишаться у нашій пам’яті. 

Наші учні ще раз показали, скільки талантів, натхнення та сміливості є у нашій шкільній родині 🌟

Дякуємо всім, хто став частиною цих особливих днів: учням 👧🏻👦, вчителям 👩🏻‍🏫, батькам 👨‍👩‍👧‍👦 та друзям школи. Ваша підтримка та теплі слова роблять нашу школу особливою💐
Дякуємо, що обираєте нас і разом з нами створюєте школу, наповнену натхненням, талантами та добром
